Vamos continuar nossa investigação analisando algumas variáveis
extremamente correlatas. Desta vez, vamos analisar a
quantidade de curtidas que os usuários receberam dos amigos na
versão para desktop do site. Esse é o
www_likes_received. Vamos comparar essa variável à quantidade total
de curtidas que os usuários receberam, que é a variável likes_received.
É claro que você poderia receber curtidas pela
versão para dispositivos móveis, mas não vamos analisar isso.
Agora vou passar isso para você. Quero que você
crie um gráfico de dispersão desta variável versus esta variável e deve
fazer sentido que likes_received seja maior do que www_likes_received. Já que
algumas dessas curtidas podem vir de outras fontes, móveis ou desconhecidas.